nga naglangkob sa mga top tech nga semana sa mga istorya sa usa ka gamay nga linux bias single board
ang mga tagahanga sa kompyuter labi na ang mga nahigugma sa raspberry pi labi ka malipayon sa
sorpresa nga pagpagawas sa bag-ong raspberry pi 4
nga dunay walo nga gigabytes ram oo walo ka gigabytes nga doble ang max
panumduman nga sila adunay hangtud karon magamit ang raspberry pi 4
gilansad sa ilawom sa usa ka tuig nga miagi ug usa ka kaayo nga kusog nga gamay nga spc
apan ang duha nga mga butang bahin niini nga wala’y kulang emmc
mga kapabilidad sa pagtipig ug usa ka labing taas nga upat ka ram sa gigabytes
bisan pa upat nga gigabytes pa nga makapadani sa gamay nga sbc
samtang ang emmc dili pa magamit sa raspberry pi kini
Gipanghambog ang doble sa miaging maximum nga kantidad sa memorya
kana giingon nga ang mga adlaw sa raspberry pi mao ang 25
sbc ang presyo karon 75 nami ug pataas sa canada nagkantidad mi 110
pag-order sa usa dugang nga ipadala kini naghimo sa labing kadaghan
mahal nga raspberry pi nga gipagawas bisan ngano nga ang katingala kung kanus-a
gipagawas ang raspberry pi 4 ug ang 8 gigabytes ddr4 package wala magamit
apan gipadayon sa micron ang mga butang sa sayo pa karong tuiga nga naghatag sa kinahanglan
sangkap alang sa pag-upgrade dili sama sa mga nauna niini kansang soc mahimo
pagsuporta dili sobra sa upat ka gigabytes ram ang processor nga gigamit sa raspberry pi 4
mahimo sa teknikal nga pagsuporta sa hangtod sa 16 gigabytes sa panumduman sa kinatibuk-an
busa samtang ang 8 gigabytes dili katuohan sa kini nga wanang dili kini ang hingpit nga max
ikaw